♫Bir şekilde, erkek arkadaş gibi olan sensin, ben değil!♫
(Shikimori Sadece Şirin Değil)
♫Sıradan moddan çık, devreye gir!♫
♫Sadece benim görebildiğim tarafın♫
♫Bu çok, çok haksızlık, seni seviyorum!♫
♫Sadece sen fark ettin♫
♫(Do), sevilmek istiyorum♫
♫(You), bahanelere yer yok♫
♫(Lo-), bilmek istiyorum, ve senin de bilmeni♫
♫(-ve), utanıyorum ve huysuzlaşıyorum♫
♫(Me), bu bir döngü gibi devam ediyor♫
♫(?), Bir soru işareti gibi♫
♫Yapraklar dans ederken♫
♫Birbirimizi bulduk♫
♫Yalan gibi gelen gerçek bir hikaye♫
♫Tatlı değil mi?♫
♫Şirin!♫
♫Ama hız treni orada bitmiyor♫
♫Çizgi film gibi bir dönüş♫
♫...Ama, bekle, bekle!♫
♫Bal + limon = Formülden farklı mı?♫
(♫Hey! Millet! Gençlik YILDIZI!♫)
♫Harika!♫
♫Önyargılı Bal Hız Treni♫
♫İstediğim kadar seni sevmek istiyorum♫
♫Hadi ama, bana bu kadar sorun çıkarma♫
♫Gördün mü? Bir şekilde, erkek arkadaş gibi olan sensin, ben değil!♫
(#08 Kültür Festivali II)
Bu harika! Kesinlikle haklı!
Şu an herkesin konuştuğu peri masalı filmini izledin mi?
Canlı çekim olan, değil mi?
İzlemedim.
Eğlenceli miydi?
Evet, görseller çok güzeldi ve elbiseler harikaydı.
Aslında oldukça kız gibi birisin, Kamiya-san.
Şaşırdım.
Kız gibi bir zevkim olduğundan değil.
(Nekozaki: Şu an neredesin?)
(Nekozaki: Bir iyilik isteyebilir miyim?)
Ama bu doğru değil.
Günümüzde sadece bekleyen kızlar
pek popüler değil...
Hah? Ama filme bir sürü insanın
gittiğini sanıyordum?
Sanırım herkes bunun doğru olmasını umuyor.
Bir gün Prensi Yakışıklı gelip seni alacak
ve o günden sonra mutlu olacaksın...
Öyle mi...?
Ah, Kamiya-san,
yani Shikimori-san'ı merak etmenin sebebi
o filmi izlemen miydi?
Muhtemelen.
Yani, öğrenmek için çok hevesliydin.
Çok şaşırmıştım.
Kamiya-san?
Derler ki önemli olan şeyleri
başkalarına söylemezsin.
Onun yerine, kalbinde saklarsın.
Bunlar kimin sözleri?
Filmin içindeki kızın sözleri...
aşkı gerçekleşmeyen.
A-Anladım...
Ama bunu seninle konuşacağım
hiç aklıma gelmezdi.
Garip mi? Bana yakışmıyor mu?
Yoksa...
Bana hiç benzemiyor mu?
Hiç de değil, mutlu oldum.
O zaman sevindim.
Kamiya, burada mısın?
Demek buraya geldin.
Nekozaki-san?
Neden buradasın?
Özel bir şey değil.
Sadece Kamiya'ya bir şey soracağım.
Affedersin.
Sakıncası yoksa,
numara değişebilir miyiz?
Hah? Şey...
Shikimori-san... değil mi?
Ne oluyor, Nekozaki?
Şu çift numarası olayı var ya?
Seninle numara değişmek istiyor.
Neden benim numaram...?
Ş-Şey...
Çünkü sevdiğim kişinin
numarası seninkiyle aynı...
Anlıyorum, al o zaman.
Cidden sorun değil mi?!
Gördün mü? Söylemiştim.
Kamiya böyle şeylerle ilgilenmez,
o yüzden kesinlikle sorun yok.
Çok teşekkür ederim.
Koridor çok sıcak. İçeri gelsenize?
Bekle, Shikimori-san?!
B-Ben de tam zamanıdır diye düşündüm,
o yüzden seni almaya geldim!
A-Anladım.
Ne konuşuyorlardı ki...?
Sorun değil, sen önden gidebilirsin.
Kalan 20 dakikayı ben hallederim.
Hayır!
İşi sana yıkamam!
Anlıyorum. Çok dürüstsün.
Mi-chon,
gel burada oturup bekle. Burası serin.
T-Tamam.
Keşke Hachimitsu da gelseydi.
Ama çok utangaç işte.
Bugün için teşekkürler, Kamiya-san!
Seninle bu kadar çok konuşabildiğim için çok mutluyum.
Görüşürüz!
Tamam, görüşürüz.
Beklettiğim için özür dilerim.
Kamiya-san!
Kamiya! Seni bekliyorduk!
Öğleden sonra başlayan diğer derslere yetişebiliriz!
Kamiya, çok geç kaldın!
Kamiya-san bizimle olunca,
kesin satışlarımız patlar!
Hadi bakalım! Başlıyoruz!
Şu kız çok güzel ya!
Boyu da uzun! Model gibi.
Çok da nazik.
Konuşmayı denemek ister misin?
Olmaz ki.
Duydum ki hala erkek arkadaşı yokmuş.
Öyle mi?
O halde gidip konuşacağım.
Beklettiğim için özür dilerim.
Kamiya!
Bir dakika buraya gel!
Acele etmeyin, buyurun.
Kamiya burada olduğu için
müşteriler gelmeye devam ediyor.
Girişte durmasını rica etsek mi?
Ah, belki de onunla konuşmak için
iyi bir zaman olabilir?
Faydası yok.
Reddedileceksin.
Çok güzel bir vücudu var.
Üzerine her kıyafet yakışır.
Acaba başkalarıyla pek ilgilenmiyor mu?
Hey, hey,
lütfen benimle bir fotoğraf daha çekin.
Nelerden hoşlanıyor acaba?
Yok ya, bence şansım var.
Kamiya?
Sorun ne?
Özür dilerim...
Biraz dışarı çıkmam gerekiyor...
Vay canına, bu beni aştı.
Kendi kendine geleceğini tahmin etmezdim.
Bu arada, dürüst ve iyi bir kıza benziyordu.
Benden tamamen farklı.
Bu duygulardan vazgeçmem gerekiyor...
Kamiya-san.
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Geri vermek için geldim.
Bunun adil olmadığını düşünüyorum.
Herkes birbiriyle numara değiştiriyor.
Bunun adaletsiz olduğunu düşünmüyorum...
Hayır, demek istediğim o değil...
Çünkü bu benim alamayacağım bir şey.
Değil mi, Kamiya-san?
Neden...?
Kamiya-san, incindin mi?
Hayır, iyiyim...
Daha önemlisi, incinen sen değil misin?
Niye kitaplık aniden...?
Özür dilerim, Kamiya-san.
Benim hatam, ama sen
toplamama yardım ediyorsun.
Bu sadece bir kazaydı,
yani senin suçun değil.
Sonuçta çok naziksin.
Acaba...
Çoğu zaman insanlar soğuk olduğumu söylüyor,
ya da ne düşündüğümü
anlamadıklarını...
Öyle mi?
Sen naziksin.
Neden?
Sanırım sadece ben fark ettim,
ama az önceki davranışlarından...
Peki, bunu geri vermek istemene ne sebep oldu?
Bana tekrar ona yaklaşmamamı söylemek için mi buradasın?
Hayır. Sadece kaba bir şey yapmak istemiyorum.
Eğer sevdiğim kişiye aşıksan,
kötü biri olamayacağına inanıyorum.
Eğer bunu bana verirken hiçbir şey hissetmiyorsan,
o zaman sorun yok.
Ama...
Eğer yalan söyleyerek seni incitirsem,
bu adaletsizlik olmaz mı?
Bundan emin misin?
Sadece düşmanına yardım ediyorsun, değil mi?
Sorun değil.
Eminim Izumi-san da aynısını yapardı.
Evet...
Bunu kesinlikle hayal edebiliyorum.
Shikimori-san.
Evet.
Sonuçta buna ihtiyacım yok.
Eh...
Bende olsa bile, benim için sadece bir parça kağıt.
Ama...
Bu kadar endişelenmene gerek yok.
Ona söylemek gibi bir niyetim yok,
ve zaten kimsenin bilmesine izin vermeyi düşünmüyordum.
Sana çok kötü bir şey yaptım.
Sana zahmet vermek istememiştim.
Üzgünüm... Üzgünüm...
(Kütüphane)
Üzgünüm...
Duygularımdan daha önce vazgeçemediğim için özür dilerim...
Bir daha asla ona yaklaşmayacağım.
Ha... Neler oluyor...?
Ben de anlamıyorum...
Onun sakin nezaketi
bana herkesten daha rahat hissettiriyor...
Hepsi bu.
Onu ihanet ettim,
beni arkadaşı olarak görecek kadar
iyi olan birini.
Zaten sana sahip olsa bile...
Neden sadece arkadaşı olmakla yetinemiyorum
acaba...
Yeter artık...
Üzgünüm.
Seni incitmek istememiştim.
Özrünü kabul edecek
bir konumda değilim,
ve senin kalbinin ne dediğine de
karar veremem.
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum, ama...
Benim bile bildiğim bir şey var.
Izumi-san'a ve bana olan hislerini
öldürmeye çalışıyorsun.
Beni kibirli bulsan da sorun değil.
Ama mutlu hissediyorum.
Çünkü sonuçta sen iyi bir insansın.
Bu yüzden lütfen o hislerini değer ver.
Üzgünüm. Şimdi iyiyim.
Bu arada, Izumi-kun'un yanında olmana
gerek yok diyorsun, değil mi?
Acaba şu an ağlamak üzere mi?
Ah! Haklısın!
Shikimori-san.
Görüşürüz.
Tabii. Sonra görüşürüz.
Birinin önünde en son ne zaman ağladım ki?
Yine de... O harika bir kız.
Onun omzunda ağlayacağım aklıma gelmezdi.
Onun senin kız arkadaşın olmasına sevindim.
Mutlu olmanı diliyorum.
Nihayet,
kültür festivalinin son günü.
Bugün çıkma yıl dönümümüz
ve aynı zamanda Shikimori-san'ın doğum günü!
Geçen yıl kutlayamamıştık
çünkü öğrendiğimde çok geçti.
Benim doğum günüm mü? Geçen aydı.
Eh?
Bu yıl,
önceden mağazaya gittim...
K-kız arkadaşıma hediye almak istiyorum.
Ne önerirsiniz?
O halde,
kalp şeklinde olanlar popüler.
Bu yıl ona hediye vereceğim!
Çıkıyorum!
Oh, bugün erken gelmişsin.
Son iki gündür erken geliyorum, değil mi?
Gerçekten mi?
Lütfen Animal Cafe'ye gel.
İtme, itme.
Yine tamamen haklı!
Bu inanılmaz! Burada neler oluyor?
Üç günlük kültür festivalinde iyi iş çıkardınız, herkes!
Şerefe!
Tam bir yenilgi!
(Satışlarda 8. Kültür Festivali)
Yani tamamen kaybettik.
Eğer kültür festivalinde satışlarda 1. olsaydık,
"Ücretsiz Kutlama Parti Bileti" kazanacaktık!
Şimdi kendimiz ödüyoruz.
Izumi-san orada iyi mi?
Bu çocuklar meyve suyuyla sarhoş olabiliyor mu?
Peki 1. kim oldu?
Oh, 3. sınıftaki falcı dükkanı diğerlerinden çok daha fazla kazandı.
Anlıyorum. Demek 3. sınıflar gerçekten çok çalışmış.
Al.
Bence harika gidiyorduk.
Oh, bana çift numaralı fotoğrafı göster.
Numaraları değiştirdiniz, değil mi?
Oh...
B-Ben çekmedim...
Ne?!
Ne zaman geldin buraya, Nekozaki?
Önemli değil. Cevap ver, Mi-chon!
Anlıyorsun ya...
Kağıdı kaybettim...
Ha?!
Sen Izumi misin?!
Bana ne olacak?!
Mahvettim.
Aman tanrım.
Sen tam bir Dikkatsiz-mori'sin.
Gelecek sene 1. olacağız!
Görüşürüz.
Haftaya görüşürüz.
Güle güle.
Shikimori-san.
Efendim?
Bir... vaktin var mı?
Parka uğrayalım mı?
T-Tabii...
N-Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
E-Evet...
Şey...
Doğum günün kutlu olsun!
A-Ayrıca birinci yıldönümümüzü kutlamak için...
ya da öyle bir şey...
Aynı gün ama...
Aksesuar konusunda pek bilgim yok,
o yüzden beğenir misin
bilemiyorum ama...
Çok mutlu oldum!
Ne güzel, neşelendiğine sevindim.
Yani... Dün "iş"ten döndüğünden beri
garip davranıyorsun.
Acaba bir şey mi oldu diye merak ettim.
Yok, bir şey olmadı.
Bunu açabilir miyim?
Tabii.
Çok şeker!
Senin takayım.
Ha?
Bir dakika ver bana.
T-Tamam...
Shikimori-san,
ne olursa olsun,
ben senin yanındayım.
Izumi-san... hiç değişmemişsin.
Öyle mi? Arkadaşım tam tersine
değiştiğimi söyledi...
Eminim bu sadece artık iyi yanlarını
daha kolay görebildikleri içindir.
Diğer herkes de
fark etmeye başlıyor.
Ben... buna sevinmem gerekir ama...
Acaba neden.
Biraz... endişeliyim.
Benden uzaklaşmandan
korkuyorum...
Biliyorum, ne dediğimi
anlamıyorsundur.
Lütfen hiç değişme, asla.
Her zaman... olduğun gibi kal.
Bana güvenmiyor musun?
Tabii ki güveniyorum!
Ama... Ama...
Değişmediğimi söyledin ama...
Bence değiştim.
Beni bir yıl önce sen değiştirdin.
Ama... Bu yine de yeterli değil.
Eğer şu an benim yanımda rahatsız hissediyorsan,
daha güçlü olacağım.
Senin kadar havalı değilim,
ama daha güçlü olmak istiyorum.
Ta ki sana güvendiğim kadar,
seni de rahatlatabilecek kadar.
Yanımda dururken rahat hissedip
gülümseyebilmen için.
Shikimori-san?
Ben de... istiyorum...!
Ağlıyor mu?!
Seni güldürmek istediğimi söyledikten hemen sonra!
A-Aynısını y-a-p...
Ne dedin sen?!
(Şaşkınlık)
Ağladığını ilk kez görüyorum...
Fikrini sormuyorum!
Her neyse, artık ağlama.
Kararımı verdim.
Ne kararı?
Karşıma çıkan kişi ne kadar nazik, güzel ve çekici olursa olsun, ben...
Seni asla bırakmayacağım.
P-Peki.
Ah! G-Geç oluyor. Hadi eve gidelim!
Ah... bekle.
Bana yakışıyor mu?
Evet.
Kız arkadaşım çok şirin.
♫Bir an olsun gözlerimi
senden alamıyorum♫
♫Kalplerimiz tedirgin♫
♫Yine de bu mesafeden
seninle yürümek istiyorum♫
♫ROUTE BLUE♫
♫Seninle♫
♫Çiçekler nazikçe dokunuyor hatlara♫
♫Rüzgâr hafifçe esiyor,
tanıştığımız günün üzerinden♫
♫Bu renkli duygu,
görünüşe göre başladı♫
♫Tatlı ve acı♫
♫Dünya, hey, çok basit,
ama anlaması çok zor♫
♫Her saniye geçmişte bir an oluyor♫
♫Göz kamaştırıcı, yalnız♫
♫Yine de gülümsemeler taşıyor♫
♫Bu yüzden gözlerimi
senden bir an olsun ayıramıyorum♫
♫Kalbimiz huzursuz♫
♫Yine de seninle bu mesafede
yürümek istiyorum♫
♫ROUTE BLUE♫
♫Seninle♫